Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang terakhir itu lucu.
Hei, yang di sebelah kiri itu seksi.
Aku bersikap keras sepanjang waktu.
Sial, kamu masih ereksi sekarang?
Sial, kau bodoh ya?
Itu adalah pakaian balet,
bukan pakaian dalam dan stoking.
-Kamu masih tegang?
-Ini… Ya.
-Kamu keras kepala?
-Tunjukkan padaku.
TIDAK.
Tolong saya.
Membantu.
Sial!
Sial! Aku akan membunuhmu!
Kau sudah mati!
Aku akan membunuhmu.
SAYA…
Sayang.
Aku akan membunuhmu.
Sayang, ada apa?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk lagi?
Aku akan membunuhmu.
Tidak apa-apa. Ibu ada di sini.
Ibu ada di sini. Tidak apa-apa.
Itu hanya mimpi buruk, oke?
Jangan takut. Ibu ada di sini. Jangan--
Siapa yang takut padanya?!
Siapa yang takut padanya?! Siapa…
Saya minta maaf.
Saya salah bicara.
Ini salahku.
Dokter mengatakan alasan Anda sering
lakukan ini…
Ini adalah sesuatu yang bersifat psikologis.
Jika Anda tidak ingin menemui dokter,
Kalau begitu, bagaimana kalau aku mengajakmu ke kuil?
Saya kenal seorang ahli yang mahir dalam pengobatan.
ini.
Aku akan mencuci seprai itu untukmu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun tahu tentang ini.
Jika…
jika kamu ingin aku membeli… popok dewasa,
Saya juga bisa membelikannya untuk Anda.
-Katakan saja padaku--
-Apakah kau sudah selesai juga?!
Kau pun memandang rendahku, kan?!
Kamu juga berpikir aku tidak berguna, kan?!
Bukankah begitu?!
Sayang, jangan bersikap seperti ini.
Saya rasa tidak--
Kamu adalah orang yang paling tidak berguna,
Kamu tahu?
Mengapa kau tidak membunuh Li Jen-yao
saat dia berada di penjara?
Mengapa kamu tidak membunuhnya?
Berbicara!
Kamu orang yang paling tidak berguna!
Siapa yang membuatku
Jadi begini jadinya?
Kenapa kau tidak membunuhnya?!
Siapa yang membuatku menjadi seperti ini?!
Semua ini karena kamu!
Ini semua karena kamu!
Kau tidak berguna! Sampah!
Kamu orang yang paling tidak berguna.
Beraninya kamu membicarakan aku!
Apakah kamu meremehkan aku?!
Kau memandang rendahku.
Kamu tidak berguna. Semua ini gara-gara kamu!
Berbicara!
Apa?!
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
-Permisi.
-Ya?
Apakah kamu tahu
apakah keluarga itu masih tinggal di sini?
Mereka sudah pindah beberapa waktu lalu.
Apakah kamu tahu di mana mereka sekarang?
atau bagaimana saya bisa menghubungi mereka?
Tidak, saya tidak.
Saya minta maaf.
DISEWA, LENGKAP PERABOT, 9.000 NTD
Anda pergi ke mana tepatnya?
Oh, kamu sudah bangun.
Tunggu sebentar. Kopinya hampir selesai.
Selamat pagi.
Bagaimana Anda bisa mengalami cedera ini?
Mereka adalah
sejak ayahku dulu sering memukuliku.
Aku tak bisa membayangkannya.
Mengapa seseorang
memperlakukan anaknya seperti itu?
Semua itu sudah menjadi masa lalu.
Seandainya kita bertemu lebih awal,
Apakah hidup kita akan berbeda?
Aku tidak bisa menghentikan kalian berdua.
Jadi sebaiknya kau tepati janjimu.
Persembahkan bunga.
Selanjutnya, Yayasan Lai.
Mohon bersiap.
Mohon beri hormat kepada almarhum. Satu.
Ritual telah selesai.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Yun-chen.
Ini milik Nyonya…
-Cucu perempuan.
-Oh, begitu.
Kau akhirnya mati.
Ketua kelas?
Sudah lama ya.
Kamu datang untuk pemakaman nenekmu?
Mari kita makan bersama suatu saat nanti.
Hei, kamu juga bisa mengundang Chiang Hsiao-tung.
Tapi kudengar dia sudah meninggal.
Saya rasa itu bunuh diri.
Kamu… kamu tidak tahu?
Jelaskan padaku.
Mengapa kau bilang itu bunuh diri?
Apa sebenarnya yang terjadi padanya?
Tenanglah.
Aku tidak tahu apakah dia benar-benar sudah meninggal.
Semua orang hanya mengatakan dia bunuh diri.
Menurutku ini sangat disayangkan.
Aku juga sering memikirkannya.
Baiklah.
Mari kita bertemu selagi masih ada kesempatan.
Kita pernah satu kelas.
Turut berduka cita. Saya akan masuk ke dalam.
LAYANAN PEMBERSIHAN MIGHTY GOOD
Ini dia.
Kamu lupa mengambil minuman dari Ayah.
Terima kasih.
Apa? Kamu suka cowok tampan?
Kamu tidak pernah memberikannya padaku.
Aku selalu mendapatkannya sendiri.
-Ini, berikan ke Ayah.
-Anak nakal.
-Berikan itu pada Ayah.
-Satu untukku? Baik sekali kamu.
Big K.
Bisakah kita bicara nanti?
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya berkata…
Ini bulan terakhirku.
Mengapa?
Kau telah menemukannya.
Tunggu sebentar.
Hai, Mighty Good Cleaning.
Maaf, Anda salah orang.
Saya sudah tidak berhubungan lagi dengan keluarga itu.
Sial. Apa maksudmu sebenarnya?
Sudah kubilang.
Aku sudah tidak berhubungan lagi dengan mereka.
Aku tidak tahu di mana si brengsek itu,
apa yang sedang dia lakukan, atau apa rencananya.
Aku juga tidak ingin tahu.
Paham? Jangan telepon lagi.
Mengapa dia meneleponku?
Itu adalah teman lama.
Dia menanyakan tentang teman sekelasmu.
Dia bilang bawahan teman sekelasmu
tidur dengan istri bosnya.
Geng tersebut kini sedang mencarinya.
Kamu benar-benar tidak tahu di mana Ouyang Ti berada?
Dulu, untuk keluar dari sana,
Apakah kamu tahu harga yang saya bayar?
Apakah kamu tidak tahu berapa yang kubayar
agar bisa berjalan normal seperti orang lain?
Apakah aku cukup bodoh
untuk berhubungan kembali dengan mereka?
Karena kamu sudah menemukannya,
Lupakan masa lalu.
Pindah.
Jangan biarkan hal-hal dari masa lalu
yang tidak bisa kamu ubah terus menghantui.
Hancurkan masa depanmu bersamanya.
Anggota parlemen Ouyang mengumumkan pekan lalu
bahwa ia akan maju dalam pemilihan pendahuluan walikota Taichung.
Dia tampaknya telah pulih
dari dugaan keterlibatan narkoba yang dilakukan putranya.
Meskipun pada akhirnya putranya tidak dituntut
karena kurangnya bukti,
Kasus narkoba itu tetap membuat
Ouyang Hsiang kalah dalam pemilihan.
Dia membawa putra bungsunya,
yang baru saja mulai sekolah menengah pertama,
untuk melakukan kampanye dari pintu ke pintu bersamanya hari ini.
Perhentian pertama adalah
di daerah pemilihan Wu Ching-ming.
Sejak Wu menyatakan niatnya
untuk maju dalam pemilihan pendahuluan beberapa hari yang lalu…
Ada apa denganmu
dan berita tentang lelaki tua itu?
…untuk membujuk Wu Ching-ming
dan mengkonsolidasikan partai…
Tidak ada apa-apa.
Kebetulan saja itu ditayangkan di TV.
Apakah kamu juga berpikir begitu?
kita jadi seperti ini
Karena aku?
TIDAK.
Aku tidak pernah memikirkannya seperti itu.
Berhentilah berbohong.
Apakah hal itu tidak pernah terlintas di benakmu?
bahwa perempuan jalang yang melemparkan dirinya ke arahnya
tak mungkin bisa menggantikanmu
bagaimana jika bukan karena putramu yang memalukan itu?
Aku belum pernah memikirkannya seperti itu.
Apa kabar?
Jadi begitu.
Benar.
Oke.
-Oh, begitu.
-Aku bawa bento.
Oke.
Jadi, kamu sudah tidak berhubungan lagi
dengan Hsiao-tung?
Kemudian
Apakah kamu tahu mengapa Hsiao-tung
pindah ke sekolah di Taipei?
Jadi begitu.
Oke. Baik, terima kasih.
Oke. Sampai jumpa.
Mengapa kamu mulai mencari
teman baikmu lagi akhir-akhir ini?
Aku ingat kamu mencarinya
untuk beberapa waktu beberapa tahun yang lalu,
Lalu kamu menyerah, kan?
Saat itu, dia menghilang tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Dia pindah dan mengganti nomor ponselnya.
Aku sudah mencoba segalanya
dan tetap tidak bisa menemukannya.
Kemudian,
Aku terlalu takut untuk mencarinya.
Mengapa?
Mungkin aku takut
dia sebenarnya tidak menginginkanku sebagai teman.
Selama bertahun-tahun ini,
bahkan saat saya berada di Inggris,
Saya takut mengubah
email dan nomor ponsel saya.
karena aku sedang menunggu
untuk hari di mana dia mungkin memikirkan aku…
dan ingin terhubung kembali.
Namun, saat saya berada di Taichung kali ini,
saya bertemu dengan teman sekelas SMA saya.
Dia…
Dia mengatakan bahwa Hsiao-tung bunuh diri.
Bunuh diri?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak percaya.
Namun, tak seorang pun melihat
Hsiao-tung selama bertahun-tahun ini.
Dia pindah dan berganti sekolah.
Mungkin memang ada sesuatu yang terjadi.
Tapi jika itu sebabnya dia tidak bisa menghubungiku…
Kalau begitu, aku benar-benar tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Hai semuanya.
Saya Lisa, dan ini Mimi.
Kami adalah Lisa Mimi.
Coba lihat lip gloss favorit baruku ini.
Semuanya, ini
Bobo Seamless Kissie…
Ini
Bobo Perfect Seamless Kissie…
Sial! Kenapa
namanya panjang banget? Sialan.
Produk yang sangat buruk.
Dan aku tidak boleh salah satu kata pun.
Perusahaan yang buruk. Sangat pelit.
Ini terlalu lengket!
Sangat menjengkelkan!
Seandainya saja aku tidak kekurangan uang sekarang.
Hanya 100.000 NTD, dan mereka menginginkan semuanya?
Hai.
Saya memasarkan diri sebagai
dewi yang berbudaya, elegan, dan anggun.
Saya memiliki ratusan
ribu pelanggan.
Mereka menginginkan saya,
tetapi tidak repot-repot mengecek tarif saya?
Apakah Anda tidak bisa merokok di sini?
Saya tidak begitu menyukai asap rokok bekas.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Bodoh.
Halo?
Tsai Wen-ling.
Ini tentang apa?
Reuni kelas?
-Apakah ini dari toko yang sama?
-Ya.
TIDAK.
Ini agak sulit.
Ya, saya juga berpikir begitu.
-Bagus sekali.
-Hei, bagaimana minumanmu?
Maaf. Permisi, saya terlambat.
-Tidak apa-apa.
-Juru kamera tadi sangat lambat.
Hei, kami semua sudah berlangganan.
Kamu sekarang sangat populer.
-Benarkah?
-Ya.
-Terima kasih.
-Kamu cantik sekali.
-Kamu hebat.
-Aku sangat iri padamu.
-Tidak.
-Kami sudah memesan. Pilih apa saja yang Anda suka.
-Oke, terima kasih.
Apakah kalian semua pernah menerima telepon dari seorang gadis?
Apakah Anda baru-baru ini menanyakan tentang Hsiao-tung?
Ya, saya sudah.
Dia bertanya apakah saya tahu
siapa yang masih berkomunikasi dengan Hsiao-tung.
Saya hanya berkata,
"Saya belum mendengar kabar apa pun. Saya tidak tahu."
Siapakah gadis itu?
Lai Yun-chen.
Aku lupa dia di kelas berapa,
tapi dia dekat dengan Hsiao-tung.
Dia pindah sekolah sebelum Hsiao-tung,
jadi dia tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Aku takut untuk memberitahunya.
Saya bilang saya tidak tahu, atau saya tidak berhubungan.
Benar, dia teman Hsiao-tung,
dan bahkan dia sendiri tidak tahu.
Aku juga tidak bisa mengatakannya.
Jadi, apakah ada di antara kalian yang masih berkomunikasi dengan Hsiao-tung?
Bukankah dia bunuh diri?
Benarkah begitu? Mengapa semua orang mengatakan demikian?
Saya rasa itu karena alasan tersebut.
Bukankah Hsiao-tung difilmkan?
Setelah dia pindah sekolah,
beberapa anak laki-laki membagikan video tersebut.
Lalu seseorang mengatakan mereka melihatnya
dibawa ke rumah sakit di Taipei.
Tubuhnya berlumuran darah,
seolah tak ada harapan lagi baginya.
-Ya, aku ingat memang seperti itu.
-Ya.
Bukankah itu sangat disayangkan?
Dia adalah penari terbaik di kelas kami,
tapi akhirnya dia jadi seperti ini.
Tadi kami semua mengobrol.
Aku belum sempat berbicara denganmu sendirian.
Sebenarnya, saya sudah menonton video Anda.
Kamu terlihat lebih cantik secara langsung.
-Pasti banyak sekali yang melamar kamu.
-Tidak apa-apa.
Namun jika kamu membandingkan aku
dengan gadis-gadis biasa itu,
Tentu saja, saya punya banyak.
Pekerjaanmu harus memberikan gaji yang tinggi.
Sebenarnya, jumlahnya tidak banyak.
Penghasilan channel saya sedikit.
Kesepakatan dengan merek tidak pasti.
Selain itu, saya juga harus membayar
editor dan manajer konten saya.
Mereka menghasilkan lebih banyak uang daripada saya.
Setelah membayar mereka bulan ini,
Aku bahkan tak mampu membeli tas tangan.
Jika Anda membutuhkan uang,
Saya bisa merekomendasikan Anda untuk suatu pekerjaan.
Sekarang saya bekerja di bagian penjualan iklan.
Kami sering bekerja dengan klien di luar negeri.
Kami memiliki klien dari AS
yang berencana pindah ke Taiwan.
Dia sedang mencari
gadis cantik dan berkelas sepertimu untuk diajak bergaul.
-Berkumpul?
-Sebenarnya, hanya makan bersama.
Dan mengunjungi tempat-tempat wisata
di Taiwan bersamanya.
Seperti seorang teman.
Anda tahu, para bos.
Hubungan asmara terlalu merepotkan,
tetapi mereka tidak ingin kesepian.
Lalu berapa biaya
untuk setiap makan dan setiap acara kumpul-kumpul?
100.000 NTD untuk makan.
Tidak yakin untuk acara nongkrong.
Mungkin Anda perlu bertemu dan mendiskusikannya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan memastikan Anda puas dengan kesepakatan ini.
Tapi aku tidak akan tidur dengannya.
Lagipula, aku cukup terkenal.
Ya, tentu saja.
Mengapa kamu tidak bertemu dengannya dulu?
Dia berkata jika dia senang,
Dia akan membayarmu
Setoran sebesar 200.000 NTD sekaligus.
200.000 NTD hanya untuk bertemu?
Apakah kamu ada waktu luang setelah kita selesai?
Aku bisa memberitahunya
jika kamu bisa bertemu dengannya malam ini.
Tentu.
Oke.
Klien saya sangat menghargai privasi.
Jangan khawatir.
Meskipun aku tidak ikut naik bersamamu,
aku akan menunggumu di sini.
Jika ada sesuatu yang tidak beres, langsung saja hubungi saya.
Tentu, asalkan dia membayar saya.
Oke.
Cukup gesek untuk masuk.
Terima kasih. Aku akan mentraktirmu makan
setelah aku dapat uangnya.
Bukan apa-apa.
Kaulah yang membantuku.
Kamu menemukan penggantinya secepat itu?
Hai.
Siapakah dia?
Tidak apa-apa.
Saya akan memeriksanya sendiri.
Ruangan itu memang sudah disiapkan untukmu.
Ini memiliki
sebuah kamera.
Dia adalah teman sekelas lama.
Apakah ini reuni kelas?
Kamu terlihat seperti gadis yang baik.
Aku tidak menyangka ini.
Hai.
Apakah kamu ingin menonton?
Suasananya semakin memanas.
Datang.
Kemarilah.
Kamu tidak bisa melihat jika kamu menunduk.
Ayo.
Tidak sanggup menghadapi apa yang telah kamu lakukan?
Tsai Wen-ling.
Kamu memang sudah idiot
sejak SMA.
Kau ingin memperdayaiku,
tapi tidak mengecek siapa Ouyang bagiku?
Sejak SMA,
Ouyang dan aku sudah berhubungan intim
berkali-kali.
Kita sudah sangat dekat.
Sebenarnya, saat Anda membahas
harga dengan saya,
Aku sudah tahu apa yang kau rencanakan.
Sebelumnya di lantai bawah,
Ouyang dan aku menertawakanmu
dalam pesan-pesan kami.
Ouyang.
-Ya.
-Hukum jalang itu dengan sepatutnya untukku.
Oh, berikan padaku.
Tentu.
Apa yang kamu ingin dia lakukan
sebelum kamu memaafkannya?
Dia ingin menjadikan saya aktris porno.
Mengingat status saya,
Sudah sewajarnya dia membayarku.
Beberapa juta NTD, kan?
Tentu. Biar saya yang tangani.
Ayo.
Surat janji bayar senilai dua juta NTD.
Silakan tanda tangani sebelum Anda pergi.
Aku benar-benar tidak punya uang lagi.
Maafkan aku. Ampuni aku.
Aku tidak mampu membelinya.
Aku tahu kamu tidak punya uang.
Bukankah orang tuamu pegawai negeri?
Mereka seharusnya punya uang, kan?
Jangan pergi ke rumah orang tuaku.
Mereka tidak ada hubungannya dengan ini.
Tolong jangan ganggu aku.
Kalau begitu, aku tidak akan pergi menemui mereka.
Kamu datang kepadaku, oke?
Setiap minggu,
Saya hanya akan mengenakan biaya kepada Anda
Bunga 3%.
Oke? Baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Oke, paham, sampai jumpa.
Ingat,
Jika saya tidak menerima uangnya
sampai Rabu depan,
Anda akan lihat apa yang terjadi.
Ayo.
Kamu bisa.
Hei, suruh aktris itu menandatangani.
Kemudian, ambil beberapa foto promosi.
Berlemak!
Apa kabar?
Apa yang sedang terjadi?
-Aku baru saja menerima telepon.
-Ya.
Beberapa pekerja seks komersial
mengajukan laporan polisi kemarin.
Mereka bersaksi bahwa Wei-ting membius mereka.
dan bahwa dialah
yang menjual video-video itu secara online.
Mari kita atur breakpoint dulu, oke?
Anda yang menonaktifkan situs tersebut?
Ya.
Saya juga melepas
hard drive di kantor.
Apa rencana Anda untuk gudang itu?
Saya sudah meminta seseorang untuk memindahkan
semua barang ke tempat lain.
Seharusnya tidak apa-apa.
Kerja bagus, dasar gendut!
Anda tidak perlu khawatir.
Tidak ada bukti.
Polisi tidak bisa berbuat apa-apa terhadap kami.
TIDAK.
Masalahnya sekarang bukan polisi.
-Oke.
-Namaku Kun.
Bagaimana Baldy Kun terlibat?
Salah satu pekerja seks komersial
yang mengajukan laporan kemarin
adalah
Anak ayam Kun.
Bukankah sudah kuperingatkan sebelumnya?
Tidak boleh menyentuh gadis itu?
Bukankah begitu?
Kami tidak pernah menyentuhnya lagi
setelah peringatanmu.
Siapa yang tahu apa yang merasuki Fan Wei-ting
sehingga dia berselingkuh dengannya kemudian?
Sial, aku bukan penisnya!
Bagaimana mungkin aku bisa mengendalikannya?
Bagaimanapun…
Bagaimanapun, anak buah Kun telah menyebarkan kabar tersebut.
Dia berkata jika kita tidak menyerahkan Wei-ting,
mulai sekarang,
saat dia melihat kita,
Dia akan menembak duluan.
Ouyang, bagaimana kalau…
kita minta ayahmu yang menanganinya?
Cari dulu si idiot sialan itu, Fan Wei-ting.
Dimana dia sekarang?
Aku tidak tahu.
Ponselnya mati.
Dia hilang sejak kemarin.
Sial!
Apakah menurutmu Kun dan anak buahnya
sudah berhasil menangkap Fan Wei-ting?
Sial, kalau memang begitu,
Dia benar-benar sudah tamat.
Aku sama sekali tidak peduli apakah dia sudah mati atau belum!
Aku khawatir si pengecut itu
akan mengkhianati kita semua demi menyelamatkan dirinya sendiri!
Oke?
Yang terpenting saat ini
adalah untuk menemukannya
sebelum orang lain melakukannya.
Oke?
Mengerti?
Pergi!
Lampu ini tampak bagus,
tetapi mungkin agak terlalu singkat.
Bisakah kamu membantuku memilih lampu?
Bentuknya bisa lebih tidak biasa.
Saya ingin meletakkannya di ruang tamu.
Yang lama sudah rusak.
Apakah lampu langit-langit biasa akan berfungsi?
Bukan berarti itu tidak akan berhasil.
Hanya saja, jika saya terbangun
di tengah malam
dan ada berbagai sumber cahaya
untuk membantu saya menentukan arah,
Saya akan merasa lebih tenang.
Itulah mengapa Anda memiliki berbagai macam lampu.
Benar.
Ayo. Kita periksa di sana.
Oke.
Mari kita rayakan Natal bersama.
Bagaimana cara kita merayakannya?
Kita akan menghias
pohon Natal bersama-sama,
mengadakan pesta,
dan bertukar hadiah.
Apakah harus berupa lampu?
Bagaimana dengan pohon Natal yang dihiasi lampu?
Mengapa harus membeli pohon Natal?
Natal masih cukup lama.
Aku ingat
ketika saya masih duduk di sekolah menengah atas,
Saya pernah bercerita kepada seseorang
bahwa aku belum pernah merayakan Natal,
Jadi, saya tidak tahu
harus berbuat apa selama Natal.
Mereka memberitahuku bahwa Natal dihabiskan
bersama seseorang yang istimewa bagimu,
menghias pohon Natal bersama-sama,
dan bertukar hadiah.
Itu pasti perempuan.
Jadi, pada akhirnya,
apakah dia yang menghias pohon Natal?
tukar kado,
dan merayakan Natal bersamamu,
orang spesialnya?
TIDAK.
Kemudian,
Aku tetap tidak bisa merayakan Natal.
Tapi sekarang keinginan saya adalah merayakan
Natal bersama seseorang yang spesial bagi saya.
Ini belum Natal.
Namun,
jika memungkinkan…
Aku ingin Natal pertamaku bersamamu.
Aku merasa lebih bebas akhir-akhir ini.
Libur beberapa hari berturut-turut.
Apakah ada tempat yang ingin kamu kunjungi?
Tepi laut.
Tentu.
Lupakan.
Saya rasa kita perlu
berganti bus berkali-kali untuk sampai ke sana.
Ini merepotkan sekali. Lupakan saja.
Tidak apa-apa. Aku akan menemukan caranya.
Jika kamu ingin pergi ke sana, ayo kita lakukan.
Oke.
Mengapa kamu
Tiba-tiba ingin pergi ke pantai?
Saya bermimpi beberapa hari yang lalu.
Aku bermimpi bahwa aku pergi
ke pantai bersamamu.
Namun mimpi ini unik.
Bukan hanya kita berdua.
Ada seorang gadis lain
yang berjalan di depan kami.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa nostalgia
melihat punggungnya.
Rasanya seperti aku sudah menunggunya
sejak lama.
Aku ingat memanggil namanya dalam mimpi itu.
Namanya adalah…
Yun-chen.
Yun-chen. Namanya Yun-chen.
Tapi aku sama sekali tidak mengenalnya.
Mungkin itu sebabnya aku masih mengingatnya
setelah beberapa hari.
Lama tak jumpa.
Yun-chen, kamu masih terlihat sama.
Kamu tidak banyak berubah.
Aku ingat kamu adalah ketua kelasmu.
Dan keluargamu tampaknya berada.
Saya mendengar kabar itu dari teman-teman sekelas saya.
bahwa nenekmu
adalah seorang pemilik tanah di kampung halaman.
Benarkah begitu?
Kamu tidak meminta bertemu
hanya untuk membicarakan nenekku, kan?
TIDAK.
Pada reuni kelas kami beberapa waktu lalu,
Saya mendengar dari teman-teman sekelas bahwa
Anda menanyakan tentang Chiang Hsiao-tung.
Tapi kamu tidak mau memberitahuku apa pun
lewat telepon.
dan bersikeras agar kami bertemu secara langsung.
Mengapa?
Karena
Saya tidak tahu
di mana Chiang Hsiao-tung berada sekarang.
Tapi aku tahu apa yang terjadi padanya.
setelah kamu pindah sekolah
dan mengapa dia memutuskan kontak dengan semua orang.
Hanya saja, aku sedang dalam masalah sekarang.
dan saya butuh uang.
Jika Anda meminjamkan saya dua juta NTD,
Aku akan menceritakan semua yang aku tahu.
Kamu bercanda?
Tunggu.
Apakah kamu tidak ingin tahu apa yang terjadi
pada temanmu Chiang Hsiao-tung?
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Melepaskan.
Silakan pergi jika Anda mau.
Saat kamu sampai di rumah,
Cari beberapa kata kunci jika Anda punya waktu.
"Sekolah Menengah Atas Yin-no,"
"video bocor,"
dan "pemerkosaan berkelompok."
Jika Anda ingin mengetahui detail lebih lanjut,
asalkan kamu meminjamkanku dua juta NTD,
Aku akan menceritakan semua yang aku tahu.
Saya jamin,
tidak ada orang lain di dunia ini yang akan memberi tahu Anda hal ini.
Apa sebenarnya yang terjadi pada Hsiao-tung?
Pak Li, transfernya sudah selesai.
Berikut adalah dokumen dan kuncinya.
Itu sekarang milikmu.
Terima kasih.
Apakah kamu akan mengajakku ke pantai?
Ini sangat merepotkan.
Mulai sekarang,
Aku akan mengantarmu ke mana pun kamu ingin pergi.
Berikan saya 100.000 NTD dulu.
Tentu saja itu bukan masalah.
Anda akan sangat menikmatinya
sehingga Anda tidak bisa bekerja.
Li Jen-yao, pacarmu itu jagoan di ranjang.
Apakah kamu pernah berhubungan intim dengannya sebelumnya?
Kami bersaudara, kalau menurutmu begitu.
Dasar idiot sialan.
Panggilan berakhir.
Saya pikir
Siapa pun yang mengikutiku mungkin adalah
seorang polisi atau anak buah Kun.
Aku tidak menyangka itu kau,
anjing gila sialan.
Aku bahkan bertanya-tanya
seandainya aku bertanya
mengapa kau mengikutiku tanpa alasan
dan biarkan Anda menjelaskan.
Tapi lihatlah wajahmu itu.
Percuma saja bertanya.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Itu sudah berabad-abad yang lalu, kau…
Kamu semarah itu?
Kami cuma main-main
dan meniduri pacarmu.
Apakah itu masalah besar?
Apakah kamu harus memojokkan semua orang
seperti itu?
Apakah kamu?
Dengan baik…
Saya minta maaf.
Kami salah.
Maaf ya?
Aku meniduri pacarmu dan membuatmu kesal.
Ini salahku.
Aku akan membiarkanmu bercinta denganku.
Sodomi aku sampai kau puas, silakan.
Kita berdua akan bersenang-senang
dan anggap saja impas setelah itu, oke?
Ayo.
Atau kau ingin aku menidurimu?
Aku juga bisa melakukannya untukmu.
Aku jago bercinta.
Tanyakan pada Hsiao-tung jika Anda belum yakin.
Banyak orang yang menidurinya hari itu,
tapi dia paling menikmati saat bersamaku.
Dia berteriak sangat keras.
Saat tiba giliran saya,
Dia sudah agak lepas kendali.
Tapi tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Kamu melihatnya kan?
Dia masih menyukainya saat aku menidurinya,
Sampai-sampai, meskipun dia mengatakan tidak,
seluruh tubuhnya gemetaran!
Sial! Apa-apaan ini?
Saya minta maaf.
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu